Você deve desenvolver um sistema de informação para emissão de atas de reunião. Para isso,
considere que lhe foram passadas as seguintes informações:

A partir da implantação do sistema, toda reunião deverá ser documentada por meio de ata criada
no sistema; sendo assim, todos os funcionários estarão habilitados a utilizá-lo.
Cada reunião terá um funcionário da organização encarregado de emitir a ata, ou seja, digitá-la
no sistema, e neste caso será chamado de emissor.

As atas devem conter os seguintes dados: 
título da reunião,
 data de emissão, 
 participantes (funcionários), 
 data e hora de início e término, 
 pauta (assuntos discutidos), 
 setor da organização ao qual a ata pertence, 
 a descrição do que foi abordado, 
 um conjunto de no mínimo uma e máximo cinco palavras-chave para ajudarem em possíveis buscas pela ata.
 Toda ata deve ter um mínimo de dois participantes – o emissor e pelo menos mais um participante.

Como padrão as atas serão classificadas em públicas – aquelas podem ser visualizadas por todos
os funcionários –, porém, a critério do emissor, elas podem ser classificadas em privadas –
aquelas que só podem ser visualizadas pelos membros da reunião.

Outro requisito desejado é que o sistema permita que pessoas externas à empresa possam ser
incluídas como participantes das reuniões. Neste caso, deve-se documentar o nome, e-mail e a
empresa (opcional) a qual ele pertence.
Quando emitidas as atas ficam no estado de “pré-emitidas”, não podendo ser visualizadas, a não
ser pelo emissor.

A critério do emissor, migram para o estado “em processo de revisão”. Neste momento, os
participantes serão avisados por e-mail que a ata está disponível para revisão (simule o envio de
e-mail com a criação de um arquivo de texto). Neste caso, uma ata pode receber sugestões de
alteração pelos revisores (membros da reunião). Sugestões devem ter a data e descrição e estar
associada a apenas uma ata, porém uma ata pode ter várias sugestões. A ata permanece neste
estado (em processo de revisão) até que o emissor declare-a como “emitida”, podendo ser
consultada pelos funcionários da organização.
A organização também sugere a criação de um módulo no qual os Administradores possam emitir
relatórios sobre a utilização do sistema: 1) Quantidade e percentual de atas emitidas por setor em
relação ao total de atas; 2) Quantidade e percentual de atas emitidas por funcionário; Tempo
médio, máximo e mínimo de duração das reuniões. A fim de gerar estatísticas, o administrador
deve informar o período inicial e final e qual meio de saída dos resultados (tela ou arquivo de
texto).
O sistema deve guardar as atas geradas em um arquivo binário para posterior consulta. Pode ser
usado um mapa (cuja chave é a data de emissão da ata) como estrutura de dado (ou outra
estrutura que for julgada mais conveniente).
Deve ser possível: criar uma ata, consultar, realizar sugestão, mudar o estado de uma ata, mostrar
ata, excluir ata, entre outras funcionalidades de uma coleção.
Se você desenhar o diagrama de classes terá um grande auxílio para trabalhar. Tente também
pensar no diagrama de sequência para as funcionalidades principais.